 אוקיי קודם כל זה די מכוון אותי למה כנראה יש, בטח בהתחשב באיך שאתה מתאר את הדברים, אבל זה לא הבחון באמת אמיתי ולא נגעתי ולא הגשתי ולא קלום. עכשיו מה כן? כרגע הייתי אומר לך לקנות איזושהי פומיית התנגדות להתאמן איתה, ובכל מקרה לעשות איזה שהוא זה, לעשות איזה שהוא חיזוק להוריד המסים של ריצה או ריצה אחת בשבוע ובלחץ אבל כרגע נגיד לעשות הפסקה של שבוע, אפשר לעשות הליכות וגם סבבה אם תעשה הליכות בפעמיים שבוע מבחינת לשרוף קלוריות זה גם פצצה, ולעשות זה, לקנות גם את התנגדות ולעשות איזושהי תוכנית של חיזוק ולבנות כוח רגליים לפני שמתחילים לרוץ עליהם, לאיזושהי תקופה של שבוע שבועיים, ואז לחזור בהדרגה. זה כאילו, לא הייתי חושש מדי, פשוט חד משמעית צריך לחזק את הרגליים, כי כמו שאני יודע מה זה מילואים, כנראה שהייתה די סטאפי רוב הזמן, הרגליים די מתנבנות, אפילו הרבה הליכה לא בהכרח יש עליהם, להרבה מהימים, זה לחזור לריצה זה עומס שהוא נחשב, הוא מעבר נחשב בטח לשלוש ריצות ובטח כמו שרצית בהתחלה, קיצור הוא צריך להוריד עומס וצריך לעשות חיזוקים של השרירים עצמם, לאט לאט זה יעבור, אם אתה צריך פוטו כל שיקום תגיד לי, צריך לבנות אותו רגע, אבל בגדול צריך לבין בדיוק שזה הבעיה.